Repository: george0815/lain
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ja

source: Create
ja: 作成

source: File/Folder:
ja: ファイル/フォルダ:

source: Output path:
ja: 出力先:

source: Trackers:
ja: トラッカー:

source: Piece Size:
ja: ピースサイズ:

source: Start seeding after creation
ja: 作成後にシードを開始

source: Private
ja: プライベート

source: Publisher:
ja: 公開者:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Select Folder
ja: フォルダを選択

source: Select the folder that contains your files.
ja: ファイルが含まれるフォルダを選択してください。

source: Select output file
ja: 出力ファイルを選択

source: Select the output .torrent file path.
ja: 出力する.torrentファイルのパスを選択してください。

source: Error
ja: エラー

source: Invalid file/folder path.
ja: ファイル/フォルダのパスが無効です。

source: Output path does not exist.
ja: 出力先が存在しません。

source: Invalid tracker URL:
ja: トラッカーのURLが無効です:

source: Torrent creation failed:
ja: トレントの作成に失敗しました:

source: Success
ja: 成功

source: Torrent created successfully!
ja: トレントが正常に作成されました!

source: Unexpected error:
ja: 予期しないエラー:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Magnet link:
ja: マグネットリンク:

source: Use magnet link
ja: マグネットリンクを使用

source: Torrent file path:
ja: トレントファイルのパス:

source: Download path:
ja: ダウンロード先:

# Maxconnections
source: Maximum connections:
ja: 最大接続数:

# Maxdownload(MB/s)
source: Maximum download rate (MB/s):
ja: 最大ダウンロード速度(MB/秒):

# Maxupload(MB/s)
source: Maximum upload rate (MB/s):
ja: 最大アップロード速度(MB/秒):

source: Enable DHT
ja: DHTを有効にする

source: Select torrent file
ja: トレントファイルを選択

# Selectatorrentfile
source: Select the .torrent file
ja: .torrentファイルを選択してください

source: Select download folder
ja: ダウンロードフォルダを選択

source: You must select either a magnet link or a torrent file.
ja: マグネットリンクまたはトレントファイルのいずれかを選択する必要があります。

source: Magnet link is empty.
ja: マグネットリンクが空です。

source: This does not appear to be a valid magnet link.
ja: 有効なマグネットリンクではないようです。

source: Torrent file does not exist.
ja: トレントファイルが存在しません。

source: Missing Directory
ja: ディレクトリが見つかりません

source: Download path does not exist. Create it?
ja: ダウンロード先が存在しません。作成しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Invalid maximum connections value.
ja: 最大接続数の値が無効です。

# Invaliddownloadspeedlimit
source: Invalid download rate limit.
ja: ダウンロード速度制限の値が無効です。

# Invaliduploadspeedlimit
source: Invalid upload rate limit.
ja: アップロード速度制限の値が無効です。

source: Torrent download started.
ja: トレントのダウンロードが開始されました。

# Torrentstartupfailed&#xA;exMessage
source: Torrent startup failed:
ja: トレントの開始に失敗しました:

source: Active torrents:
ja: アクティブなトレント:

source: No active torrents
ja: アクティブなトレントはありません

source: Operating on port:
ja: 動作ポート:

source: Start:
ja: 開始:

source: Stop:
ja: 停止:

source: Start seeding:
ja: シード開始:

source: Stop seeding:
ja: シード停止:

source: Delete:
ja: 削除:

source: Log
ja: ログ

source: Search
ja: 検索

source: Black
ja: 黒

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Cyan
ja: シアン

source: Red
ja: 赤

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Brown
ja: 茶色

source: Gray
ja: 灰色

source: DarkGray
ja: 濃い灰色

source: BrightBlue
ja: 明るい青

source: BrightGreen
ja: 明るい緑

source: BrightCyan
ja: 明るいシアン

source: BrightRed
ja: 明るい赤

source: BrightMagenta
ja: 明るいマゼンタ

source: BrightYellow
ja: 明るい黄色

source: White
ja: 白

source: Settings
ja: 設定

source: Port:
ja: ポート:

source: DHT port:
ja: DHTポート:

# Maxtotalconnections
source: Maximum total connections:
ja: 最大総接続数:

# Maxtotaldownloadspeed(MB/s)
source: Total download rate limit (MB/s):
ja: 最大総ダウンロード速度(MB/秒):

# Maxtotaluploadspeed(MB/s)
source: Total upload rate limit (MB/s):
ja: 最大総アップロード速度(MB/秒):

source: Progress refresh rate (ms):
ja: 進捗更新レート(ミリ秒):

source: Stop Seeding When Finished
ja: 完了時にシードを停止

source: Disable colored hotkey information
ja: カラーホットキー情報を無効にする

source: Enable detailed logging
ja: 詳細ログを有効にする

source: Enable Port Forwarding
ja: ポートフォワーディングを有効にする

source: Hide text cursor
ja: テキストカーソルを非表示

source: Default Download Path:
ja: デフォルトのダウンロード先:

source: Log Path:
ja: ログのパス:

source: Settings Path:
ja: 設定のパス:

source: Background color:
ja: 背景色:

source: Text color:
ja: テキスト色:

source: Focus background color:
ja: フォーカス背景色:

source: Focus text color:
ja: フォーカステキスト色:

source: Hotkey text color:
ja: ホットキーテキスト色:

source: ASCII color:
ja: ASCII色:

source: Disable ASCII
ja: ASCIIを無効にする

source: Save
ja: 保存

source: Select log file path
ja: ログファイルのパスを選択

source: Select filename for the log file.
ja: ログファイルのファイル名を選択してください。

source: Select config file path
ja: 設定ファイルのパスを選択

source: Select filename for the config file.
ja: 設定ファイルのファイル名を選択してください。

source: Select default download folder
ja: デフォルトのダウンロードフォルダを選択

source: Select the default download folder path.
ja: デフォルトのダウンロードフォルダのパスを選択してください。

source: Invalid port number.
ja: ポート番号が無効です。

source: Invalid DHT port number.
ja: DHTポート番号が無効です。

# Invalidmaxconnections
source: Invalid maximum connections value.
ja: 最大接続数が無効です。

# Invalidmaxdownloadspeed
source: Invalid maximum download rate value.
ja: 最大ダウンロード速度が無効です。

# Invalidmaxuploadspeed
source: Invalid maximum upload rate value.
ja: 最大アップロード速度が無効です。

source: Invalid progress refresh rate.
ja: 進捗更新レートが無効です。

source: Download path cannot be empty.
ja: ダウンロード先を空にすることはできません。

source: Log path cannot be empty.
ja: ログのパスを空にすることはできません。

source: Settings path cannot be empty.
ja: 設定のパスを空にすることはできません。

source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー

source: Torrents
ja: トレント

source: Name
ja: 名前

source: State
ja: 状態

source: Progress
ja: 進捗

source: Peers
ja: ピア

source: Leechers
ja: リーチャー

source: Seeders
ja: シーダー

source: Download rate
ja: ダウンロード速度

source: Upload rate
ja: アップロード速度

source: Unknown
ja: 不明

# MagnetlinkgeneratedmagnetToV1String()
source: Magnet link generated:
ja: マグネットリンクが生成されました:

source: Magnet link copied to clipboard.
ja: マグネットリンクがクリップボードにコピーされました。

source: Delete downloaded files?
ja: ダウンロードしたファイルを削除しますか?

source: Choose color
ja: 色を選択

source: Invalid path.
ja: パスが無効です。

source: Invalid file
ja: ファイルが無効

source: Selected file does not exist.
ja: 選択されたファイルが存在しません。

source: Invalid folder
ja: フォルダが無効

source: Selected folder does not exist.
ja: 選択されたフォルダが存在しません。

source: HEADER
ja: ヘッダー

# StartSettingsCurrentControlsStartDownload
source: Start:
ja: 開始:

# StartseedingSettingsCurrentControlsStartSeeding
source: Start seeding:
ja: シード開始:

# DeleteSettingsCurrentControlsRemoveTorrent
source: Delete:
ja: 削除:

# GeneratemagnetlinkSettingsCurrentControlsGenMagLink
source: Generate magnet link:
ja: マグネットリンクを生成:

source: Exit
ja: 終了

source: Exit?
ja: 終了しますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: main
ja: メイン

# ErrorsavingsettingsexMessage
source: Error saving settings:
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました:

# ErrorloadingsettingsexMessage
source: Error loading settings:
ja: 設定の読み込み中にエラーが発生しました:

source: Lain Torrent Client
ja: Lain トレントクライアント

source: Downloading from magnet link...
ja: マグネットリンクからダウンロード中...

# StatechangedeOldState-&gt;eNewState
source: State changed:
ja: 状態が変更されました:

# PiecehashedePieceIndex-eHashPassed
source: Piece hashed:
ja: ピースがハッシュ化されました:

source: Saved fast resume data
ja: 高速再開データが保存されました

# Errorsavingfastresumedataex
source: Error saving fastresume data:
ja: 高速再開データの保存中にエラーが発生しました:

# ErrorsavingtorrentsexMessage
source: Error saving torrents:
ja: トレントの保存中にエラーが発生しました:

# FastresumedatasavedfortorrentManagers[index]Torrent?Name
source: Fast resume data saved for torrent:
ja: トレントの高速再開データが保存されました:

# PausedtorrentmanagerTorrent?Name
source: Paused torrent:
ja: トレントを一時停止しました:

# ErrorpausingtorrentexMessage
source: Error pausing torrent:
ja: トレントの一時停止中にエラーが発生しました:

# ResumedtorrentmanagerTorrent?Name
source: Resumed torrent:
ja: トレントを再開しました:

# ErrorresumingtorrentexMessage
source: Error resuming torrent:
ja: トレントの再開中にエラーが発生しました:

# StartedseedingmanagerTorrent?Name
source: Started seeding:
ja: シードを開始しました:

# ErrorstartingseedingexMessage
source: Error starting seeding:
ja: シードの開始中にエラーが発生しました:

# StoppedseedingmanagerTorrent?Name
source: Stopped seeding:
ja: シードを停止しました:

# ErrorstoppingseedingexMessage
source: Error stopping seeding:
ja: シードの停止中にエラーが発生しました:

# DeletedtorrentmanagerTorrent?Name
source: Deleted torrent:
ja: トレントを削除しました:

# DeletedfilesatmanagerSavePath
source: Deleted files at:
ja: ファイルを削除しました:

# ErrordeletingtorrentexMessage
source: Error deleting torrent:
ja: トレントの削除中にエラーが発生しました:

# Settingssavedsuccessfully
source: Settings saved successfully. Some changes will take effect after restarting.
ja: 設定が正常に保存されました。 一部の変更は再起動後に有効になります。

source: Torrent download failed:
ja: トレントのダウンロードが失敗しました:

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました。

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Downloading from torrent file...
ja: トレントのファイルからダウンロード中...

source: Error loading torrents:
ja: トレントの読み込み中にエラーが発生しました:

source: Select the download folder
ja: ダウンロードフォルダを選択してください

source: Size
ja: サイズ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Source
ja: 配信元

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Date
ja: 日付

# MagnetLinkSearch
source: Magnet link
ja: マグネットリンク

source: Games
ja: ゲーム

source: Movies
ja: 映画

source: TV shows
ja: テレビ番組

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Other
ja: その他

# Ghidoraherror
source: Error initializing Ghidorah:
ja: ギドラの初期化中にエラーが発生しました

source: Choose categories
ja: カテゴリを選択

source: Choose sources
ja: 配信元を選択

source: Categories:
ja: カテゴリ

source: Search results limit:
ja: 検索結果数の上限：

source: Sources:
ja: 配信元

source: Sort by:
ja: 並び替え：

# Invalidtorlimit
source: Invalid value for search results limit.
ja: 検索結果数の上限が無効です。

source: Search results limit per source:
ja: 配信元ごとの検索結果数の上限：

# ghidorahtimeout
source: Error: Ghidorah process timed out.
ja: ギドラの処理がタイムアウトしました。
